❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් ද මි)
(ෂින් යේ ඉයුන්)
(හියෝ නාම් ජුන්)
(යැං හී ස්යුං ​​සහ කිම් බෝ රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය කිම් සං හෝ)
(මතකයන් සියයක්)
(වසර 7කට පෙර)
තරුණ SEO ​​හේයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යොන්ග් සික්.
කරුණාකර.
මට උපකාර කරන්න.
මෙන්න. මේ සෝල් වලට යන අන්තිම බස් එක.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක ඇඳගන්න. රෑට සීතලයි.
ඔයා හිස් අතින්.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද...
මට මොකද වුණේ?
ජීවිතයේ බොහෝ දේ සිදුවන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
නමුත් සමහර විට, ඒ කුමක්දැයි නොදැන සිටීම හොඳය.
සමාවෙන්න. මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ...
ඔයා අද මට කරපු දේ.
කමක් නැහැ.
අද මෙතන ඉන්න කවුරුහරි 948 කාමරේ පිරිසිදු කරන්න ගියාද?
හොඳයි...
දොර මිටෙහි 'Do Not Disturb' පුවරුවක් එල්ලා තිබුණි.
දෙයියනේ. මේක ඇත්තටම මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
දැනට,
ඔබ සැම ඒ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඇතුල් වෙලා දවස් හතරක් වෙනවා,
අමුත්තා කාමරයෙන් එළියට අඩියක්වත් තිබ්බේ නැහැ.
ඔවුන් කිසිම කාමර සේවාවක් ඇණවුම් කර නැහැ,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාලත් කෑම මඟහරිනවා ඇති.
ඒ වගේම ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා, හරිද?
අපි වැඩිපුරම බිය වන්නේ තමන්වම අගුලු දමා ගන්නා තනි අමුත්තන්ට ය.
අපේ අධීක්ෂණය යටතේ කෙනෙක් මැරුනොත්,
අපේ රැකියා අනතුරේ.
අපොයි නෑ.
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
අපි ඇතුලට ගිහින් පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕන නේද?
කොහොමද? මට ඇතුලට යන්න බයයි.
(මම කෑම දොර ඉස්සරහා තියලා යනවා. කරුණාකරලා ටිකක් කන්න.)
(මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.)
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ඔයා ඇතුලේද?
හෙලෝ? කරුණාකරලා දොර අරින්න!
කළමනාකරු, කාමර අංක 948 සඳහා අමතර යතුර! ඉක්මන් කරන්න!
ආයුබෝවන්?
- මැඩම්!
- ඈත් වෙලා ඉන්න!
තවත් ළං වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකරලා තවත් ළඟට එන්න එපා.
හරි හරී.
මම ළඟට එන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන.
මම 911 ට කතා කරනවා, තේරුණාද?
ඒ මමයි.
ඔයාට සටහන තියපු කෙනා.
මගේ දෙමාපියන්...
මම පොඩි කාලේ වෙච්ච අනතුරකින් එයාලව නැති කරගත්තා. දෙන්නම.
ඒ කාලේ ඇත්තටම මගේ ලෝකයම ඉවර වුණා වගේ දැනුනා.
ජීවිතය දඬුවමක් වගේ දැනුනා,
මට හොඳ දවස් වලට වඩා නරක දවස් තිබුණා.
නමුත් මම තවමත් මෙහි සිටිමි, ඒ සියල්ල හරහා යාමට උත්සාහ කරමි.
මේ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් අවසානයේ අවසන් වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉතින්, කරුණාකර...
අත්හරින්න එපා.
අන්තිමට ඔක්කොම හරි යයි. ඔක්කොම හරි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙයි.
වේදනාව අඳුරු වනු ඇත,
එතකොට මට මගේ දුව නැති වුණා අමතක වෙන්න පටන් ගනීවි.
මට එහෙම වෙනවාට ඕන නෑ.
මට හැකි ඉක්මනින් ඇයව බලන්න යන්න ඕන.
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
- ගොඩක්...
- නමුත් ඔයා එහෙම කළත්...
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ දුව ඔයාව දැකලා සතුටු වෙයි කියලා?
මොකද මම හිටියා නම්, මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම අසරණ වෙයි.
මගේ අම්මා මම නිසා ජීවිතේ අතෑරියා කියලා දැනගෙන.
ඔබේ දුව...
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා දැකීමයි.
ඒ වගේම දෙන්නටම ඇති තරම් සතුටින් ඉන්න.
ඇය ඔබට වසන්තයේ මල් දැකීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
සහ සරත් සෘතුවේ දී,
පැහැදිලි, පැහැදිලි අහස දෙස බැලීමට,
ඉඳහිට ඇයව මතක් වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද? ඇත්තටම?
මේ කන්නයේ අලුතින් ආපු ඔක්කොම බල ඇඳුම් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ විලාසිතාව තව ටිකක් සම්භාව්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඒවා දැන් විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
මමත් මේ විලාසිතාවේ ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ජාතියේ ආර්ථිකය වර්ධනය වන විට,
ධනය ප්‍රදර්ශනය කරන විශාල පෙනුම ප්‍රවණතාවය බවට පත්වෙමින් පවතින බව මම සිතමි.
අලුත් විලාසිතාවක් අත්හදා බැලීමට මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන නොගන්නේ ඇයි?
ඔබේ බාහිර පෙනුම ඔබේ මුළු මානසිකත්වයම වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයා ළඟ සම්භාව්‍ය කෘති කිහිපයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ලස්සනයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ විලාසිතාවක් ඇඳලා නැහැ. මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ඔයාට ගැලපෙනවා.
බලන්න?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක එයාටම හදපු එකක් වගේ නේද?
ඔව්, සභාපතිතුමනි, ඇය හරිම අපූරු පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒත් ඔයාට දෙවෙනි දුවෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සභාපතිතුමියනි, ඇය ඔබව අනුගමනය කරයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය නේද?
මගේ දෙවෙනි දුව මගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය නේද?
මම ආවේ ඔයාගේ සාප්පු සවාරි වලට උදව් කරන්න විතරයි,
නමුත් මම තමයි ඕනෑවට වඩා මිලදී ගත්තේ.
ඔයා මට ගිය පාර ගත්ත ඇඳුම් වල ටැග් මම තාම ගැලෙව්වේ නෑ.
ඒවා අඳින්න. විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා ඔබ ඒවා ඉතිරි කරන්නේ ඇයි?
ඊළඟ කන්නයේ විලාසිතා වෙනස් වෙනකොට මම ඔයාට අලුත් දේවල් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා තරුණ වෙලා ලස්සන වෙලා ඉන්නකොට ඒවා අඳින්න, හරිද?
මට දැනටමත් ඕනෑවටත් වඩා තියෙනවා.
නැහැ, ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි. ඒක මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි.
කවදාවත් ඕනෑවට වඩා එපා, කවදාවත් අඩු වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි, ජොං හී, මට දැන් ගොඩක් සැනසීමක් දැනෙනවා.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මගේ ස්යුං ​​යොන්... කියලා.
ඔයාව මට එවලා ඇති.
මටත් ඒ ගැන සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලට ගිහින් බඩු ගන්න පුළුවන් වුණා...
මේ වගේ ලස්සන තැන් වල තේ බොන්න.
ඔබ නොවන්නට, සභාපතිතුමනි,
මම කොහොමද මෙච්චර සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්නේ?
ඒ ගැන කිව්වොත්...
මෙතැන් සිට ඔබ මා සමඟ මේ ආකාරයට සිටීමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාට යෝජනාවක් කරනවා, ජොන්ග් හී.
ඔයා මගේ දුව වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? මගේ හදාගත්තු දුව.
මම නැවත සකස් කළේ වෝල්පේපර් එක විතරයි. අනෙක් සියල්ල ඒ විදියටම තියෙනවා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ගෝෂ්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක එහෙමයි, නමුත් මට කවදාවත් මේ තරම් ලොකු කාමරයක් තිබිලා නැහැ.
මම බස් කොන්දොස්තර කෙනෙක්ව හිටපු කාලේ, නේවාසිකාගාර කාමරය...
අපි දස දෙනෙක් විතර හිටියා.
අපි මේ ප්‍රමාණයෙන් අඩක්වත් නැති නේවාසිකාගාර කාමරයක් බෙදා ගන්නෙමු.
අහන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබේ අතීතය ගැන කතා කිරීමට මම කැමති නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා කලින් දන්න අයව ආශ්‍රය කරනවට මම කැමති නෑ.
මොකද ඔයා දැන් අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්නවා. මාත් එක්ක.
තේරුනාද?
ඔව්.
(කථාංගය 8: බොහෝ තරු අතර)
- තරුණ හේයි.
- අම්මා.
මට අද එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මගේ කාලසටහන පන්තිවලින් පිරී තිබෙනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔයාට පැයක් විතර ඉතුරුයි නේද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ දුව හරිම ලස්සනයි.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
කලාකරුවෙකු ලෙස, මම ඇයට නව පෙනුමක් ලබා දීමට මැරෙනවා.
ඇයට සම්පූර්ණ විලාසිතාවේ නවෝත්පාදනයක් ලබා දීමට.
ඇය වැඩ කිරීමට හරිම අපූරු කැන්වසයක්.
ඇත්තටම?
ඒක ප්‍රශංසාවක් විතරයි කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් ඒක අහන්න ලස්සනයි.
මැඩම්. ප්‍රශංසා? කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක නොබලන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඒක අදහස් කළේ නැත්නම් මට දෙයක් කියන්න බැහැ.
මැඩම්, මිනිස්සු සමහර වෙලාවට කියනවා මම ව්‍යාපාර කටයුතුවල නියැලෙන්න ඕනෑවට වඩා අවංකයි කියලා.
දැන් අපි උඩට යමුද?
ඔයා කොණ්ඩේ හදනකම් එකට ඉඳගෙන ඉන්න හිතෙයි නේද?
මේ පැත්තෙන්.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
හෙලෝ, මම චෝ යොං වොන්, ජූරි හි ප්‍රධාන මෝස්තර ශිල්පියා.
ආයුබෝවන්.
කාර්ය මණ්ඩල මෝස්තර ශිල්පියා...
මගේ නම කෝ යොන්ග් රයි.
හායි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අද මාව හොඳින් බලාගන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
මගේ දුව සැලෝන් එකෙන් ආවා වගේ පෙනෙනවට කැමති නැහැ.
කරුණාකර ඇයට ස්වභාවික, වෙහෙසකින් තොරව පෙනුමක් ලබා දෙන්න.
ඇය ඇත්තටම කැපී පෙනෙන්න කැමති නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මැඩම්.
ඒ අවස්ථාවේදී, අපි කැපීම මඟ හැර සරල බ්ලෝ-ඩ්‍රයි එකක් කරන්නෙමු.
අහෝ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා!
ඒක ඔයාව කම්පනයට පත් කරන්න ඇති.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
තියුණු දේවල් මගේ දුවව බය කරනවා. ඇය ඕනෑම තියුණු දෙයකට සංවේදීයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් අවුල් සහගත කෙනෙක් නෙවෙයි. මට මොකක්ද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද, වස්තුවේ?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්. එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
දැන් ආයෙත් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මැඩම්, අපිට හරිම කණගාටුයි. ඒක ඔයාව බය කරන්න ඇති.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්? මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අහන්න වුණාට කණගාටුයි, නමුත්...
අදට,
මට එයා මගේ කොණ්ඩේ හදනවට කැමතියි. ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
- ඇත්තෙන්ම! නියත වශයෙන්ම.
අපේ මිස් කෝ මෙතන අත් දෙකෙන් හරිම දක්ෂයි.
මිස් කෝ.
ඔව්?
මෝස්තර කේප් එක.
හරි එහෙනම්, අදට,
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මේවා ටික වෙලාවක් ඇතුලේ තියලා එලියට ගත්තොත්,
ඒක සුපිරි රැලි සහිත වෙයි, හරියට ඔයා කර්ලින් අයන් එකක් පාවිච්චි කළා වගේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේ වගේ උපක්‍රමයක් ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
මගේ අම්මාගෙන් පොඩි රහසක්.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී,
මමත් රූපලාවන්‍ය බලපත්‍රයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කෝ මම බලන්න.
නැවතත්, කලින් ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නැවත කිසිදා එය සිදු නොවන පරිදි මම ඇයව නිසි ලෙස පුහුණු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඉතින්, අද ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගැන ඔයා සතුටු වුනාද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
හරි එහෙනම්, ඔයා යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න.
හරි. ඔයාලා මහන්සි වෙලා කරපු හැමදේටම ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්. ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරය තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්, මිස් කෝ.
මේක මෙතනින් අරන් යන්න!
අධ්‍යක්ෂක.
(යොන්ග් සික්ගේ අවන්හල)
(ආදරය සහ ලුණු දැමූ මුහුදු ආහාර ඔබ වෙනුවෙන්)
අලෙවිය සම්බන්ධයෙන් වඩාත්ම වැදගත් යැයි මා පැවසුවේ කුමක්ද?
සංදර්ශකය. කවුළු සංදර්ශක රීතිය.
ජනේලයෙන් ඇඳුම් දර්ශනය වී තත්පර තුනකින්,
වෙළඳ නාමයේ ප්‍රතිරූපය පාරිභෝගිකයාගේ මනසෙහි ස්ථිරව තැන්පත් වී ඇත.
මේක බලන්න. ඒකෙන් ඔයාට ඒක ගන්න ආසාවක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
මේ සරල දේවත් ඔයාට තේරුම් ගන්න බෑ නේද?
ටා-ඩා! හොඳයි වගේ.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
"ඒක මෝඩ වැඩක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ දේ මෙතනමයි. ඒක මැද තියෙන්න ඕන.
"Love and Salted Seafood for You" ගීතය ශබ්ද නඟා පැහැදිලිව දැකගත යුතුයි.
වෙළඳ නාමය, තේරුණාද?
- හරි.
- ඒක එච්චර අමාරුද?
ප්‍රමාණය අනුව.
මාමේ!
අපේ පුංචි සු ජින්!
හේයි, ඇති. ඔයා දුප්පත් කෙල්ලව කරකැවිල්ල ඇති කරයි.
ඇය ඩම්ප්ලිං පිඟානක් කෑවා විතරයි. ඒ ඔක්කොම ආපහු උඩට විසි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සු ජින්, පහළට එන්න, හරිද?
ඔයා හාල් ගෝනියක් වගේ බරයි. මාමාගේ අත මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද...
නැත්නම් ඔයා ළමයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔබ පැත්තක් තෝරා ගත යුතුයි.
- ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
- මම කොහොමද ඔයාව අවුල් කරන්නේ?
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඇයව බිම දාන්න.
ඔයා ගැන මොන තරම් කටක්ද!
හොඳයි...
අද නිවාඩුද?
ඔයා ඒ පිස්සු රතු පාට ලිප්ස්ටික් එක දාගෙන නැති නිසා මට තේරෙනවා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
හේයි!
ඇත්තටම, මම ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ...
සු ජින්ට එන්නත් ලැබුණාද?
මොන වෙඩි පහරවල්ද?
ඔයා මේක බලනවද?
ආයෙත් අමතක වුනා නේද?
ගිය මාසේ මම ඇහුවා...
සු ජින්ට දෙවන පැපොල එන්නත ලැබුනොත්,
ඔයා මට කිව්වා මේ මාසේ ඒක කරනවා කියලා, මගේ වැඩ බලාගන්න කියලා.
ඔයා ඒ ගැන මගේ ඔළුව හපා කෑවට පස්සේ,
ඔයා තාමත් ඒක කරලා නෑ කියලද කියන්නේ?
මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්. ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා ගියා.
එච්චර වැදගත් දෙයක් ඔයා කොහොමද අමතක කළේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාටම කියන්නේ එයාගේ අම්මා කියලා.
මේ කුරිරු ලෝකයේ, සු ජින් විශ්වාස කළ යුත්තේ කාවද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයට මෙතරම් උණුසුමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
- එයාට උණද?
- ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
- උණක්ද? මොන උණද...
- ඉන්න.
ඔයාට මොකද? මොකක්ද...
ඇයට උණ හැදිලා.
හයියෙන් ඇඬුවට!
ළමයින්ට, අඩු ශ්‍රේණියේ උණක් පවා උණක්!
ලුණු දැමූ මුහුදු ආහාර සඳහා උෂ්ණත්වය ඉතා වැදගත්. මම වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
සු ජින්, අපි ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට යමු. හරිද?
නෑ, තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, මමත් ඔයා එක්ක එනවා!
ඒ තරුණ කාන්තාව අපිව එව්වේ ඔයාව එක්කගෙන යන්න.
කෝ යොන්ග් රයි!
හේයි!
ඇත්තටම ඒ ඔයා නේද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
තරුණයි නේද?
මේක හීනයක් නෙවෙයි නේද? ඒ ඔයා නේද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ක්ලෝසෙට් අමුතු බෝල කෝ යෙයොන්ග් රයි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ ජොං හීද? මම කලින් දැනගෙන හිටපු සියෝ ජොං හීද?
ඒක හරි. ඒ මම.
වනචාරී සහ නොසැලකිලිමත් සියෝ ජොං හී.
හේයි!
ඉතින් ඔයා එයාගේ හදාගත්තු දුව වුණේ එහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඉරණම කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට කලින් ටිකක් රිදුනා නේද?
මොකද මම ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ හැසිරුනේ.
මම නිසැකවම පුදුම වුණා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති කියලා.
මගේ අම්මා පරණ දේවල් ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
නැත්නම් අතීතයේ අයව මුණගැහෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ මම මෙතන ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඇය අද ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඇය ව්‍යාපාරික සමුළුවකට හෝ නගරයෙන් පිටත යම් දෙයකට ගියාය.
මේක හරිම අභූතයි,
ඔයාට ඉස්සරහින් ඉඳගෙන.
මම දන්නවා.
- දැන් කොහොමද? රිදෙනවද?
- දෙයියනේ.
එය වේදනා දෙයි.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා මාව අහුවුනා, අමුතුම ඇඳුම් කට්ටලයක් වන කෝ යෙයොන්ග් රයි.
තවමත්,
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා. ඔයාගේ මුළු හැඟීමම වෙනස්.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
ඔයා තරම් නෙවෙයි.
මම බාහිරින් විතරයි වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
නමුත් ඔබ වඩාත් ශක්තිමත් හා ස්ථිරසාර බව පෙනේ.
පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි, ඒත්...
ඔයා තවත් ආකර්ෂණීය වෙලා වගේ.
සැලෝන් එකේදි ඔයා හරියට දක්ෂයෙක් වගේ පෙනුනා.
හොඳයි, ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයා දන්නවනේ මම දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙන හැටි.
එය ඇත්ත.
ඔයා ඇත්තටම එක විදිහක කෙනෙක්.
මම ඔයාට මගේ කාමරේ පෙන්නන්නම්. එන්න.
- හරි.
- අපි යමු.
ඒක ටිකක් රෝස පාටයි නේද?
ඒක මගේ නෙවෙයි, මගේ අම්මගේ විලාසිතාව.
මම එයාට නැති වුණු දුව වෙනුවට ආදේශකයක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ නිසා මම ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් දීමට උත්සාහ කරමි.
එකක් ඕනද?
මම ටික කාලෙකට කලින් නැවැත්තුවා. මගේ අම්මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට මම තවමත් ඒවා භාවිතා කරමි.
හරි.
යෙඔන්ග් රයි, ඔයා මේක හදලා බලන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
නෑ, කමක් නෑ. මම මොකටද ඔයාගෙ ඇඳුම් අඳින්නෙ?
හේයි, අපි කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙයි මගෙයි ගැන කතා කරන්නේ?
යන්න, ඒක තෑග්ගක්.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයත් විශ්වවිද්‍යාලයේද?
ඔව්.
අම්මා කිව්වා පරක්කු වුණත්, මට උපාධියක් ගන්න ඕන කියලා.
අශ්වාරෝහක අධ්‍යයන සඳහා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අතහැරියාද?
විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක ඔයාගේ සිහිනයක් නේද?
මම අතහැරියේ නැහැ. තවම නැහැ.
මම මේ අවුරුද්දේ රාත්‍රී පාසලට අයදුම් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
දැනට මට බිල්පත් වලට උදව් කරන්න වෙනවා.
ඒක හරිම අමාරු වෙන්න ඇති, ඒ වගේම වැඩ කරන එකයි ඉගෙන ගන්න එකයි.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද? යෙඔන්ග් බේ සහ යෙඔන්ග් මි?
මගේ අම්මා ඉන්නේ යන්ගුන් මාකට් එකේ.
ඇය එහි යෙයොන්ග් සික්ස් අවන්හල නමින් කුඩා රාත්‍රී භෝජන ශාලාවක් පවත්වාගෙන යයි.
යොන්ග් බේ සහ යොන්ග් මි දැන් මධ්‍යම පාසලේ.
දැනටමත්?
මට ඒවා ගොඩක් මතක් වෙනවා.
යොන්ග් සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යොන්ග් සික් නීතිඥ විභාගය සමත් වූ අතර දැන් අධිකරණ පුහුණුව ලබමින් සිටී.
ඇත්තටම? දෙයියනේ.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට ඒක හරියයි කියලා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ජේ පිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ තවමත් ජේ පිල් සමඟ සම්බන්ධද?
ඔව්.
ඔහු හොඳින් කරනවා.
ඔහු වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ අතර දැන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක සීමාවාසිකයෙකි.
ජේ පිල් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියාද?
හොඳයි, ඔහු ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔහුගේ පවුලේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව හදිසියේම බංකොලොත් විය,
ඔහුගේ පියා කඩා වැටුණා.
ජේ පිල්ට කළ හැකි වූයේ ඉගෙනීම පමණි.
ඔබට අධික වේදනා ඉවසීමේ හැකියාවක් තිබේද?
බලන්න, නේවාසික රෝගියෙකුට, වඩාත්ම භයානක දෙය වැටීමයි.
ආයෙත් මේ විදියට ආරක්ෂකයෙක් නැතුව ඇවිදලා තුවාල වුනොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
රිදෙනවද?
ඔව්.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, අපි හැමෝටම කවදා හරි හමුවෙන්න පුළුවන්.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
නැත.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම තමයි එයාව දාලා ගියේ, මතකද?
නමුත් ජේ පිල් තවමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී...
හේයි, පරක්කු වෙනවා. ඔයා අපේ කාර් එක ගෙදර අරන් යන්න.
මම රියදුරුට දන්වන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
මම බස් එකේ යන්නම්.
මම බස් කොන්දොස්තර කෙනෙක්, මතකද? මට බස් එකේ යන්න ලේසියි.
ඔයාට දැන් කාර් පිස්සු හැදෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඉඳහිට.
මට සනීප නැති වෙලාවට හෝ වැස්ස වහින වෙලාවට.
තාමත් ගැමි කෙල්ලෙක්, ඔයාට පේනවද?
මෙතන.
මට ඔයා ගැන හිතෙන හැම වෙලාවෙම මම ලියන දිනපොත මේකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඉතින් මට ඒක ඔයාට ලැබෙන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද.
මම එක පාරක් අම්මට නොදැනුවත්වම හොරෙන් ගිහින් ඔයාගෙ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියා.
නමුත් සියලු ප්‍රතිසංවර්ධන කටයුතු නිසා මට ඔබේ නිවස සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මටත්.
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයාව හොයන්න පටන් ගන්න ඕන කොහෙන් හරි මට අදහසක් තිබ්බෙ නෑ.
ඔයා මගේ හීනවලවත් පෙනුනේ නෑ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්, දැන් ඔයාට මගෙන් පැනලා යන්න බෑ.
මට දැන් ඔයාව ලැබෙනවා, මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක්. ආයෙත් පැනලා යන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව ආයේ යන්න දෙන්නේ නැහැ. කවදාවත්.
යන්න, ඇතුළට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඒ ගැන හිතලා වැඩ කරලා නින්ද නැති කරගන්න එපා.
හරි හරී.
- මම දැන් යනවා.
- යන්න.
මම යනවා.
යොන්ග් රයි.
මම අද රෑ ඔයාගේ හීනේ ඉන්නවා.
ඔබේ සිහින තුළ හමුවෙමු.
- මම යනවා!
- බායි.
බායි!
යොන්ග් රයි.
හැම දවසක්ම හරිම වෙහෙසකරයි.
මම අවදි වෙන්නේ, වැඩ කරන්නේ, කන්නේ ජීවත් වෙන්න විතරයි,
මට නිදාගන්න බැරි වෙලාවට නිදාගන්න.
ඒ වගේම ඊට පස්සේ එන හෙට දවස ගැන මම බයයි.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ දින මෙන් දිලිසෙන සහ බැබළෙන දින,
මට ආයෙත් ඒ වගේ දවස් එයිද?
යොන්ග් රයි, මට ආශ්චර්යයක් සිදු වුණා.
මම දැන් සල්ලිකාර කෙල්ලෙක්.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන හිටියා නම්, ඔයාත් මං ගැන ඒ තරම්ම සතුටු වෙයි.
අන්තිමේදී මට ආදරය කරන පවුලක් ලැබුණා කියලා.
මම රමියොන් වලට කොච්චර ආශා කළාද කියනවා නම් මට එයාගේ පිටිපස්සෙන් හොරෙන් ගිහින් ඒක ගන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් අපි වහල උඩදී කෑවා වගේ රසක් තිබුණේ නැහැ.
මට මග හැරුණු රමියොන් ඒක නෙවෙයි.
ඔයාව මට ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඔහු මා පසුපස හඹා එන බව සිහිනයක්, අධික ලෙස ලේ ගලමින්.
පත්තරවල කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මැරිලා කියලා.
ඉතින් ඔහු එය වාර්තා නොකළේ ඇයි?
මට තාමත් හොඳටම බයයි, යෙයොන්ග් රයි.
සර්? සමාවෙන්න සර්, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ආයෙත් දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම එක දෙයක් ගැන ගැඹුරින් කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
නූලක් අදිනවාක් මෙන්, සියලු ආකාරයේ දූෂණ හෙළිදරව් වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔයා අහිංසක කොන්දොස්තරලාව සල්ලි නාස්ති කරන්න අල්ලස් දුන්නා.
ඇත්තටම, ඔවුන් අධීක්ෂණය කිරීමට අදහස් කළ පිරිස් කළමනාකරු...
පොත් හදලා අරමුදල් වංචා කළේ එයාද?
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ඩොලර් දස දහස් ගණනක්?
ඒක මදි නම්, ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා පොලිසියට අල්ලස් දුන්නා.
මේ ගැන මූලස්ථානය දැනගත්තොත්...
නැත.
ඇත්තටම නැහැ. මූලස්ථානය තමයි ඔයාගේ අඩුම කනස්සල්ල.
හේයි, කෝ යොන්ග් රයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒ රෑ මොකද වුණේ.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක ඔයාගේ සොහොනට අරන් යන්න කියලා.
ඊට අමතරව, ජොං හී කළේ ආත්මාරක්ෂාවයි.
ඔබ චෝදනා එල්ල කළොත්, අවසානය දක්වා මම ඒ සඳහා සාක්ෂි දෙන්නම්.
අවසානයේ දැවී යන තැනැත්තා...
ඔබ වෙන්නයි යන්නේ, කළමනාකරු.
ඉතින්...
ඒක වළලන්න.
මුළු දේම.
ඉන්න, නමුත්...
බෝංචි පැළවලට හිස් ඇත්තේ ඇයි?
ඒවා එහෙම නොකළා නම් අපිට ඒවා ගලවන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැනේ?
අපි ඒවා තෝරා ගන්නේ අපි බ්‍රේස් කළ මොන්ක්ෆිෂ් හදන නිසා විතරයි.
ඔබ දන්නවාද, හිස් වඩාත් පෝෂ්‍යදායීයි.
ඇත්තටම?
ඒවා ඇත්තටම වඩා පෝෂ්‍යදායීද?
බෝංචි පැළයක කිසිදු කොටසක් අපතේ යන්නේ නැත.
ඒවා වගා කිරීමටද පහසුය.
හිස සහ කඳ, දෙකම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් පිරී ඇත.
යොන්ග් රයි වගේද?
යෙඔන්ග් රයි මේකට මොනවද කරන්නේ?
ඔව්, ඒකත් එයා වගේමයි නේද?
ඇය දක්ෂයි, ඇය කරන දේට හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේම ඇයට හරිම අපූරු පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඇය හොඳ දියණියක්, ඇගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට හරිම කැපවූ කෙනෙක්.
දෙයියනේ, හන් ගි බොක් මහත්තයෝ...
ඇගේ කුඩා ඇඟිල්ල වටා ඔතා තිබෙනවා නේද?
ඒ කෙල්ල ගැන අකමැති වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඉතින්, ඒ ගැන කතා කරනකොට...
- ඔව්?
මම කෙලින්ම කියන්නම්. මගේ ජේ පිල් එක එයාට කොහොම වෙයිද?
මොකක්ද? ඒක ලෝකේ කොහෙන්ද ආවේ?
ඇයි ජේ පිල් ගැන එකපාරටම කතා කරන්නේ?
හොඳයි, පිරිමියෙකුට සහ ගැහැනියකට ඇත්තටම මිතුරන් පමණක් විය හැකිද?
ඔවුන් යුග ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
සෑම විටම උකුලට බැඳී ඇති නිසා, යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රෝහලේ හැමෝම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා පෙම්වතුන් කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මිනිස්සු එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නැහැ, මේක අපේ යෙයොන්ග් රයිට භයානකයි.
එය ඇගේ සියලු විවාහ අපේක්ෂාවන් විනාශ කළ හැකිය.
මේක හිනා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකයි අපි ඒවා එහෙම වෙන්න කලින් සකස් කරගන්න ඕන.
මම කියන්නේ, අවංකවම, අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා...
මගේ ජේ පිල් එක නියමයි නේද?
ඔහු හොඳ හැසිරීමක් ඇති කඩවසම්.
ඔහුට ස්ථාවර වෘත්තීය ජීවිතයක් තිබෙනවා.
එකම අඩුපාඩුවක් තිබේ නම්, ඔහුගේ පවුල බංකොලොත් වීම පමණි.
ඒක කොහෙත්ම අඩුපාඩුවක් නෙවෙයි.
හේයි, නමුත් අපි ඒකට එකඟ වුණත්, ඒක සිද්ධ වෙයිද?
ඒ අයට තමයි ඒක ඕන වෙන්නේ.
යුවළක් වීමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔවුන් එකිනෙකා සොයා ගනු ඇත.
ඔවුන් එසේ නොවේ නම්, ඔබ කරන කිසිවක් එය සිදු නොකරනු ඇත.
ඒක හරියට වෛද්‍යවරයෙකුට තමන්වම සුව කරගන්න බැරි වෙනවා වගේ.
ඉතින් කොහොමහරි, ඔයා සූදානම් නේද?
නැවේ හිටියට කමක් නෑ.
ඔයාට හමුවීමක් තිබුණේ නැද්ද? ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරි. කවද්ද මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ? මම ගොඩක් පරක්කුයි.
- ඉක්මන් කරලා යන්න. දෙවියනේ.
- හරි, මම යනවා!
කොහොමහරි, මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා, හරිද?
ඒ දෙන්නා?
සූක්, මේක ඇතුලෙන් තියන්න.
මට වතුර භාජනයක් උණු කරන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
- ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔයා මෙහෙ කෑමකටද ආවේ?
- නෑ, මම නෑ.
මෙය...
හොඳයි එහෙනම්.
ඉන්න, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
- අපි යමක් බලාපොරොත්තු වුණාද?
- මේක අපිට කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඇයි එයා...
- කවුද ඒක එව්වේ?
- ඇයි එයා ඒක මෙතන දාලා ගියේ?
- ඒ මොකක්ද?
- කෙසෙල් වලට ගොඩක් වියදම් වෙනවා! දෙයියනේ.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අහෝ දෙවියනේ.
මේ සියල්ල ඇණවුම් කළේ කවුද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කෑමකටද?
හෝ සුක්.
නැන්දා.
- ඔයා කවුද?
- ඒ කවුද?
මේ මම, ජොන්ග් හී. ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම චියොංගා බස් එකේ යෙයොන්ග් රයිගේ සමීප මිතුරෙක්.
ඉන්න, ඔයා ජොන්ග් හී නම්...
අපිව නිතරම බලන්න ආපු කෙනා...
ඔව්, ඒක හරි. මම තමයි ඒ ජොන්ග් හී.
අනේ දෙවියනේ! මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආදරණීය! ඔහ්, මගේ!
මගේ ආදරණීය දරුවා, ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
දෙයියනේ, මෙච්චර කල් ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ. අඩුම තරමේ පණිවිඩයක් එවන්න තිබුණා.
අපේ යෙයොන්ග් රයි ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා, පණිවිඩයක් එනකම් බලාගෙන.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි නැන්දේ.
දෙයියනේ. ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
- මගේ, ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
- මම ගෙදර!
මටත්.
යොන්ග් බේ, යොන්ග් මි?
හේයි ළමයි.
ඒවා ගොඩක් වැඩිලා නේද?
මොකක්ද? ජොන්ග් හී?
ඩේයැං සමූහයේ එකම දියණිය අපි දන්නා සියෝ ජොං හී ද?
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා, මගේ හකු බිම වැදුණා.
මුලදී මම හිතුවේ මගේ ඇස් මාව රවට්ටනවා කියලා.
නමුත් ඒ නිසැකවම ඇයයි.
මට දැන් ඒක ඇහෙනවා, තාමත් මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජොං හී කොහොමද...
අනේ දෙවියනේ.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඇගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා, ඇය ඇයව හදා වඩා ගත්තා.
ඒක නාට්‍යයක තියෙන දෙයක් වගේ නේද?
ඒ ඉතින් සියෝ ජොං හී.
ඊයේ, මම හොඳටම සිහිය නැතුව හිටියා, මට ඒ කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ.
තරුණ හේයි.
යෙඔන්ග් රයි. ඔයා මෙහෙ.
ජොං හී, ඔයා...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ තමයි. ඒ ඇත්තටම අපේ සියෝ ජොං හී.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
තෝ ජරා කොල්ලෙක්!
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම දන්නවා හරි ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා මෙහෙද?
මම ඇයට උඩුමහලට ගොස් විවේක ගන්නැයි කීවෙමි, නමුත් ඇය උදව් කිරීමට බල කළාය.
ඒ වගේම, ඇය හරිම ඉක්මන්, ජොන්ග් හී.
රාත්‍රී ආහාර තදබදය ඇති වූ විට...
අද ඇය නොසිටියා නම් මම මොනවා කරයිද දන්නේ නැහැ.
තාමත් අම්මේ, ඇයි එයාට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ...
මම ඇයට ඉඩ දෙන්න කියලා අයැද සිටියා.
මට මගේ රාත්‍රී ආහාරය උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම යමක් කළ යුතුයි, නේද?
ඔයා කෑවේ නෑ නේද? ඔයාට මාත් එක්ක කන්න පුළුවන්.
විනාඩියක්.
යන්න.
සහ ඔබේ රියදුරු ගැන...
කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට කිව්වා ඔයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මට උදව් කරපු පරණ යාළුවෝ කියලා.
ඔහු කට වහගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
මම යනවා. ඔයා ඇතුලට යන්න. ඔයා ඇතුලට එනකම් මම ඉන්නම්.
නමුත් මම හොඳින්.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
හරි, මම යනවා. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔව්.
- යන්න.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
තරුණ SEO ​​හේයි!
යොන්ග් සික්?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
මම ගෙදරට කතා කළා, යොන්ග් බේ...
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වා, ඒත් මට ඒක තනියම බලන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
ඒත් ඔයා එච්චර වෙනස් වෙලා නෑ.
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා එහෙම ඇති. ඔයා දැන් ඊටත් වඩා කඩවසම්.
අනෙක් අතට, ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
මම ඔයාව පාරේ දැක්කා නම්, මම ඔයාව අඳුනගන්නේ නැහැ.
හරිද?
මමත් හිතන්නේ ඒක තමයි.
මම කණ්ණාඩියෙන් මාව බලනකොට නිතරම පුදුම වෙනවා.
මටත් හිතෙනවා ඒ ඇත්තටම මමද කියලා.
මම නිතරම මට කිව්වා කවදාහරි මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
ජීවිතාරක්ෂකයෙක්ද? එන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ දවස ඔයා නොහිටියා නම්,
මම කවදාවත් සෝල් වලට එන එක ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
අපි ඒකට කිට්ටුවටවත් ආවේ නැහැ.
මතකද මගේ අම්මට අනතුරක් වුණු දවස?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට අපගේ ව්‍යාපාරය නැවත ආරම්භ කිරීමට හැකි විය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඇත්තටම සල්ලි ටිකක් හොයන්න පටන් ගත්තම,
මම මුලින්ම කරන්න යන්නේ ඔයාට ආපසු ගෙවීමයි.
ඒක අමතක කරන්න.
එහෙනම් මට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න. සමහරවිට 100 වතාවක්?
මේ පහුගිය දවස් ටික මට හීනයක් වගේ දැනුනා.
යොන්ග් රයි, ඇගේ මව,
යොං බේ, යොං මි, ජියොං බන් සහ හෝ සුක්.
ඊට අමතරව, ඔබත්.
මට ගොඩක් මග හැරුණු අයව මට දැන් දකින්න ලැබෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා දකින්න කැමති හැමෝම ඔයා දැකලා තියෙනවා කියලා?
වෙන කෙනෙක් නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා.
ඔබට සැමවිටම මිනිසුන් හරහා නිවැරදිව දැකීමේ හැකියාවක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම යෙයොන්ග් රයි ගැන වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කළේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා වගේ ලොකු අයියා කෙනෙක් ඉන්න එක.
මම ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් දේවල් කාලා.
ඒ වගේම මම තව ගොඩක් දේවල් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අපි යන්න ඕනද?
ටික වෙලාවකට කලින් ගෙදරින් කෝල් එකක් ආවා.
සභාපතිනිය පැමිණ ඇත.
- මගේ අම්මා?
- ඔව්.
ගමනට ස්තූතියි.
අම්මා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මොකද මෙච්චර කලින් මෙතන කරන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා හෙට එයි කියලා.
ඒක තමයි සැලැස්ම, නමුත් මම මහන්සියි.
ඉතින් මම ෂිනිල් ජනාධිපති එක්ක ගමනක් ගියා.
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා. මම රියදුරුව ඒ වෙලාවෙම එවන්නම්.
නමුත් ඒ කාර් එක එළියේ...
ඔයා ඒක දැක්කද?
අද දවස ඒකට කදිම උදාහරණයක්.
ඔයාටම කියලා කාර් එකක් තිබුණා නම් මීට වඩා හොඳයි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නවත්වන්න, ඒක ගන්න. ඒක ඔයාගේ තෑග්ග.
අම්මේ, මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක පාවිච්චි කරන්න. එළියේ භයානක ලෝකයක්.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ. යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි ගහන්න.
මම ඔයාගේ අලුත් කාර් එකේ රියදුරෙක් එක්ක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරලා ඉවර කළා විතරයි.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න. ඔබ පදවන පුද්ගලයා මෙයයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම කිම් ජියොන්ග් සික්.
ඔයාට මට ඩ්‍රයිවර් කිම් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්.
ඔයා මගේ පරණ යාළුවෙක් වගේ පේන එක විතරයි.
තත්පරයකට එතනදි, මම හිතුවේ ඔයා එයා කියලා.
නමුත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි.
හෙට, ඔපීරියා හෝටලයේදී. ඒ සුන්ග්වූ සමූහයේ දෙවන පුත්‍රයා.
ඔයා කෝපි බොන්න තමයි මේ මුණගැහෙන්නේ, ඒ නිසා වැඩි පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණොත් තවත් හොඳයි.
මම එය පරිපූර්ණ දිලිසීමකට ඔප දැමුවා.
එය එහි සුන්දර මගියාට සුදුසු බව සහතික කර ගැනීමට.
ඇතුළට එන්න.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයාගේ නම...
මොනා හරි කරන්න.
සියෝ ජොං හී.
ඒක හරි, සියෝ ජොං හී.
මිස් සීඕ. කොහොමද ලෝකේ?
දෙයියනේ. ඔයා මොන තරම් ලස්සන ජීවිතයක්ද ගත කරන්නේ.
ඇත්තටම ඒක චිත්‍රපටියක තියෙන දෙයක් වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඊයේ, මට ඒ ඔයාමද කියලා හරියටම විශ්වාස නෑ.
නමුත් අද ඔබව දැකීමෙන් එය නිසැකවම දැනෙනවා.
ඒ ඇස් සහ ඒ සිහින් හකු රේඛාවයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම කියන්නේ...
මට කොල්ලෙක් ගැන හරිම තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
කාන්තාවන්ට පහර දීමට ඉඩ සැලසීමට.
ඔයාට ඔච්චර කෙලින්ම කතා කරන්න සිද්ධ වුණාද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
කරුණාකරලා, පරණ රියදුරු කිම්ව අමතක කරන්න,
දරාගන්න බැරි තරම් කොර වෙලා හිටපු කෙනා.
මම කරන්නම්. එක කොන්දේසියක් මත.
ඔයා මගේ අතීතයත් අමතක කරන්න ඕන.
විශේෂයෙන් අම්මා ඉස්සරහා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මමත් එහෙම හිතුවා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. මම මගේ හිත යම් දෙයකට යොමු කළ පසු,
මට හරිම තදින් කට වහගන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔපීරියා හෝටලය නේද?
මැඩම්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
හොඳයි, මම වැඩ ඉවර වෙලා කෙලින්ම රෝහලට යන්න හිටියේ.
නමුත් මේ අවට ජීවත් වන සාමාන්‍ය සේවාදායකයෙක් මට කතා කළා.
ඇය තරයේ කියා සිටියේ තමාට නිදහසේ සිටින එකම දිනය අද බවයි.
ඇය මගෙන් අයැද සිටියේ කරුණාකර මෙහි නවතින්න කියායි.
ඇය කොච්චර බැගෑපත් වුණාද කියනවා නම් මට එන්න සිද්ධ වුණා.
මෙතන.
ඔයාට මේක මට ජේ පිල් එකට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇඳුම් මාරු කිරීමක්, යට ඇඳුම්, මේස් සහ වෙනත් දේවල්.
එයා දැන් හොඳටම අවුල්, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි එයා ඉන්නේ හරිම අසරණ වෙලා කියලා.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
මම අද අවසන් වැඩ මුරයේ නැති නිසා, මට ටිකක් කලින් යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
එතකොට ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා කොහොමත් යන නිසා,
අඩුම තරමේ රෝහල් ආපන ශාලාවෙන් ඔබට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට ඔහුට කියන්න.
එතන කෑම ඇත්තටම හොඳයි.
ඔවුන් සමහර විට බටහිර පන්නයේ ආහාර පවා පිරිනමයි.
නෑ, කමක් නෑ.
ජේ පිල් කාර්යබහුලයි. මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
කාර්යබහුලද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු කාර්යබහුලයි.
හරි, ඔහු කාර්යබහුලයි, නමුත්...
කොහොම හරි එයාගෙන් අහන්න.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට සලකයි කියලා. ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා සලකයි.
ඔයා ආගන්තුකයෙක් වගේ නෙවෙයි. ඒ ඔයා, යෙයොන්ග් රයි.
හරි, එහෙම නම්... මම හොඳ කෑම වේලක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හරි, හොඳයි.
හරි, ඒක විසඳුනා.
ඔයා යන්න හොඳයි.
හරි, ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
(සෝ ජොං හී මහත්මිය)
ජෝ හ්යොන් යූ මහතා?
ඔව්.
ඔයා මිස් සියෝ ජොං හී වෙන්න ඇති.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
කෙතරම් දීප්තිමත්ද.
වර්ණය...
ඇය විදේශිකයෙක්ද?
මම එන ගමන් එන්නම්.
කොහොමද...
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ, අපිට චිත්‍රපටියක් බලන්න පුළුවන්...
නැත.
මට බයයි මම ඒ දවසෙ කාර්යබහුල වෙයි කියලා.
හොඳයි එහෙනම්.
මම කවද්ද කියලා කිව්වෙත් නෑ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම වුණේ නැහැ?
මිනිහා.
ඔහු දිහා බැලුවම මට තේරුණා ඔහු ටිකක් කම්මැලි කෙනෙක් කියලා.
ඔයා දන්නවනේ වර්ගය. නියම හොට්හවුස් මලක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පැහැදිලිවම කිසිදු දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ නොදී හැදී වැඩුණි.
- නමුත් යමක් තියෙනවා...
- කරුණාකරලා අපිට නිහඬව රිය පදවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
(යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා දකින්න කැමති හැමෝම ඔයා දැකලා තියෙනවා කියලා?
වෙන කෙනෙක් නැද්ද?
රියදුරු, කරුණාකර කාර් එක හරවන්න.
මට ඉක්මනින් නතර වෙන්න තැනක් තියෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
හන් ජේ පිල්.
යොන්ග් රයි?
යන්න, මම අල්ලගන්නම්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මෙය ඔබටය.
- මේ මොකක්ද?
- මේක ඔයාගේ අම්මගෙන් ආපු වැඩක්.
එයා කිව්වා ඒ ඔයාගේ ඇඳුම් සහ තවත් දේවල් කියලා.
ඇය අද පරක්කු වෙනවා කිව්වා.
ඒක හදිසියි, ඒ නිසා එයා ඇහුවා මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඉන්න, ඇයි ඇය...
මට තව ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි, ඒ නිසා හදිස්සියක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි එයා එහෙම කළේ? සමහරවිට එයා පටලවාගෙන ඇති.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා ඇතුල බැලුවේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ...
ඔයා දන්නවද, මගේ යට ඇඳුම්...
හේයි!
මාව මොකටද හිතන්නේ, විකෘති කෙනෙක් කියලා?
මම ඒක බලන්නේ ඇයි? ඇත්තටම.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්, ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, හරි. ඇයි ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා?
ඔයා හොඳටම පෙනුනා.
- මම කිව්වා මම බැලුවේ නැහැ කියලා!
- ඇයි ඔයා මගේ යට ඇඳුම් දිහා බැලුවේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ! ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
දෙයියනේ. අතාරින්න! ඒක රිදෙනවා.
ඇත්තටම.
විකාර කතා නවත්තලා මට කෑම එකක් අරන් දෙන්න.
මිස් මෑන් ඕකේ කිව්වා ඔයා අද මට කෑම වේලක් දෙන්න කියලා.
හේයි, ඔයාගේ ඇහි බැම.
මම ඔයාට කොණ්ඩේ කපන්න කිව්වා. ඒ වෙනුවට ඇහි බැම කපන්නේ ඇයි?
ඔයා නම් පට්ට අවුල්.
ඉතින්, ඇයි ඔයා බැලුවේ?
හරි. මම ඔයාට කෑම එකක් අරන් එන්නම්. අපි යමු.
මම මෙතන නවත්තන්නද? නැත්නම්...
නෑ, අපි යමු.
මම මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ බෝංචි වල ශාක පදනම් වූ ප්‍රෝටීන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබෙනවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
අස්ථි ඝනත්වය, පියයුරු පිළිකා, රුධිර නාල සෞඛ්‍යය සඳහා... ඔබ දන්නවාද?
ඒක ලෝක ප්‍රසිද්ධ සුපිරි ආහාරයක්.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒවා කන්නේ නැත්තේ?
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා මට බත් සහ බෝංචි ගොඩක් කන්න සැලැස්සුවා.
මට ඒවා එපා වෙලා ඉන්නේ, හරිද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්, ඒත් තාමත් කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බැරිද?
ඔයා හරිම බබෙක්. පොඩි කොල්ලා, හන් ජේ පිල්.
හේයි, ඔයාගේ දැනගැනීමට, මට කුළුබඩු සහිත කෑම හැසිරවිය හැකියි.
මම ඒකට කැමති නැහැ, එච්චරයි.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න ඕනද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
බලෙන් වතුර පුරවගන්න එපා. මෙන්න.
ඒ වෙනුවට මේ නැංගුරම් විතරක් කන්න.
මෙන්න. කන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට හොඳින් ඇහුම්කන් දෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම තමයි එයාව දාලා ගියේ, මතකද?
ජේ පිල්.
ඔව්?
ඇත්තටම...
අනිත් දවස...
ජේ පිල්! කේතය රතු!
කේතය රතු.
චැං උයි නැවතත් පෙරළෙමින් තිබේ.
එයා හැමෝටම ඇතුලට කතා කරනවා.
- දෙයියනේ!
- ඉක්මන් කරන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට යන්න වෙනවා.
ඔව්, ඒක හොඳයි. යන්න.
ඔයා යන්න කලින් මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න, තේරුණාද?
- ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්, යන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම්. සමාවෙන්න.
- හරි.
- සමාවෙන්න!
අද හොඳ වැඩක්.
ඔව්, එහෙනම් හෙට හමුවෙමු. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
හරි.
දෙයියනේ. මෙතන දක්ෂතාවය බලන්න.
සෝල් තමයි හොඳම තැන කිව්වම එයාලා විහිළුවක් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක වෙන දෙයක්.
ඒ වගේම ගංග්නම් තමයි හොඳම අයගෙන් හොඳම කෙනා.
හේයි, ඒ චෝයි ජියොන්ග් බන් නේද?
ජියොන්ග් බන්!
ඒක. චෝයි ජියොන්ග් බන්.
ඔයා දන්නවනේ, මට මුලින් විශ්වාස නෑ ඒ ඔයාද කියලා.
නමුත් සියල්ල අතරින්...
අපට... ස්ථාන
මම කිව්වේ, මම දැන් ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඒ වගේම ඔයාගෙ පෙනුමට සමාන කෙනෙක් එළියට එනවා මම දැක්කා.
දෙයියනේ. කොහොමද?
ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයා සහ මම...
අපි දෙන්නා ඒ වගේ ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ තත්වයක ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? එන්න, එහෙම උනත්...
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
අපි තේ එකක් බොන්න යමුද?
මට ඔයත් එක්ක වාඩි වෙලා කතා කරන්න වෙලාවක් තිබුනනම්,
මම ගෙදර ගිහින් කකුල් දෙක හෝදගෙන සිහිසුන් වෙනවා නම් හොඳයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි මෙතන ඉවරයි.
අයිස් රැජිනක් ගැන කතා කරන්න.
ඒකෙන් ඇය තවත් ආකර්ශනීය වෙනවා.
ජියොන්ග් බන්!
මම මෙහේ.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
මහත්මයා, ඔයා කවුද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම සු ජින්. චෝයි සු ජින්.
හරි, සු ජින්.
ඔබ තනිවම වෙළඳපොළේ සැරිසැරීම නොකළ යුතුයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
මගේ අම්මා එතන වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් නැද්ද?
ඇයි? එයා කොහෙද ගියේ?
නැහැ, මට එකක් නැහැ.
මම කවදාවත් එකක් අරගෙන නැහැ.
හිතවත්.
- සු ජින්!
- අම්මේ!
කුමක් ද?
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා. ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ...
වෙන කෙනෙක්ගේ දරුවෙක්ට කරදර කරන්නද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට කරදර කරනවද? මම කිසිවක් නොකර හිටියා. මම ඇහුවේ ඇය කවුද කියලා විතරයි.
එය සුරකින්න.
යන්න, හරිද?
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඇත්තටම, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
කෑම වේලක් විතරක් ඉල්ලන ගනුදෙනුකරුවෙකුට ඔයා මෙහෙම සලකන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට සේවය කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාව දැක්ක ගමන් මගේ ඇඟ ගැහෙනවා.
මම කිව්වා, එළියට යන්න!
දෙයියනේ, හරි, මම යන්නම්. මම යනවා, හරිද?
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
අම්මේ එහෙම කෑ ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
(ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරය)
යොන්ග් රයි.
දොර ළඟ මල් කූඩයක් තියෙනවා. මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට.
මේ ලෝකේ කවුද මට මේක එවන්නේ?
ඒක කාගෙන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේයි, ජේ පිල් ඒක එව්වා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ජේ පිල් ඇරෙන්න වෙන කවුද මේ වගේ දෙයක් එවන්නෙ?
ඔයා හරි. ඒ හන් ජේ පිල් වෙන්න ඇති.
මේකෙ මල් කීයක් තියෙනවද? අනේ මන්දා, ගොඩක් තියෙනවා.
ජේ පිල් මේ වගේ දෙයක් එවන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා හරි. මම තමයි ඒවා එව්වේ.
ඒ ජේ පිල් නෙවෙයි.
ඔයා?
මම කියන්නේ, මේ දවස්වල මෙච්චර සේවාදායකයින් ඇයව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මේ විදියට ගියොත්, එයා ඉක්මනින්ම කළමනාකරු වෙයි.
මම දන්නවා හරි ද?
සමහරවිට ඇයට යම් විශේෂ වෙළඳ රහසක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
අපි යමු.
ඔයාට ඕන විලාසිතාව මොකක්ද කියලා කියනකම් මට පටන් ගන්න බෑ.
ඔයා ඒක අවුල් ජාලයක් කළත් මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා, ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම ඔබේ පෞද්ගලික ආදර්ශය වන්නෙමි.
ඉදිරියට ගොස් විප්ලවීය නව විලාසිතාවක් උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාව ඒකට භාර අරන් ඔක්කොම කපලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මම හරිම කඩවසම් නිසා ඒකෙන් කමක් නෑ.
මගේ පෙනුම රඳා පවතින්නේ මගේ කොණ්ඩය මත නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
හොඳයි, ඔයා වැරදි නෑ, ඒ නිසා මට තර්ක කරන්නවත් බෑ.
අවංකවම,
ඔයාට ඇත්තටම ලස්සන හිස හැඩයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද, යොන්ග් රයි, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා වගේ.
මට තියෙනවා?
එහෙම කොහොම ද?
මතකද අපි සතුට ලුහුබැඳීමේ අයිතිය ගැන කතා කළ හැටි?
දැන්, දැනෙනවා...
ඔබ ඇත්තටම ඒ තුළ ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ වැඩිපුර සිනාසෙන අතර, ඔබේ වචන සමඟ ඔබ වේගවත් හා විශ්වාසයෙන් යුතුව කතා කරයි.
දැන් මට එහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ වගේ...
ඔයාගෙ තාත්තගෙ දිග කකුල් දැන් නෑ, මට ටිකක් කලකිරිලා.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම තවමත් විටින් විට SOS පණිවිඩයක් යවනවා.
ඉතින්, කරුණාකරලා, මගේ දිග කකුල් තාත්ත වගේ ඉන්න.
නැහැ!
මම ඕනෑවට වඩා ඉවත් කළා.
ඔයා මට මෝඩ කාටූනයක් වගේ තට්ට පැල්ලමක් දුන්නේ නෑ නේද?
හේයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඔයා වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ කිව්වා නේද? ඒ පැමිණිලි කීයක්ද?
මම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඉතින්, මිස් කෝ යොන්ග් රයි, ඔයා කීයටද බහින්නේ?
මම අවසාන වැඩ මුරයේ නැහැ, ඒ නිසා මම පැය කිහිපයකින් පිටත් වෙනවා.
ඇත්තටම?
එහෙම නම්, මම ඔයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්නද?
කොහේ හරි මිල අධික හා අලංකාර තැනක්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කැමතියි,
නමුත් මට වෙනත් සැලසුම් තිබෙනවා.
ඔයා කරන්න?
මොන වගේ සැලසුම්ද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
- හරි!
- මම එහෙම කළේ නැහැ! ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
දෙයියනේ. අතාරින්න! ඒක රිදෙනවා.
හේයි, ඔයාගේ ඇහි බැම.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
රෝගියා අශ්වයෙකුගෙන් සමාජ ශාලාවකදී වැටුණා.
ඇයව සිහිසුන්ව මෙහි ගෙන ගියා.
ඇගේ ජීව ශක්තිය සාපේක්ෂව ස්ථාවරයි, නමුත්...
මම හිතන්නේ එයාට ඔලුවේ තුවාලයක් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
හරි, මට විස්තර ලැබුණා. ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත්.
- අපි IV ලයින් එකක් පටන් ගනිමු.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මැඩම්, ඔයා ආපහු නිදාගන්න ඕන.
මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. කමක් නෑ. ඔයා රෝහලේ.
- මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න...
- මැඩම්, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට නර්ස් කියන දේ ඇහුනේ නැද්ද? ඔයා යන්න හොඳ නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කිසිම හානියක් නැහැ.
මම තමයි වෛද්‍යවරයා.
යන්න කලින් ඔයාව පරීක්ෂා කරගන්න.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ මිනිස්සු බය කරන්න දක්ෂයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
(මතකයන් සියයක්)
කුණාටුවට පෙර නිහඬතාවය කා වෙනුවෙන්ද?
යොන්ග් රයි, ජේ පිල් සහ ජොං හී.
මට විශ්වාස නෑ. සමහරවිට...
මම ඇගේ පෙම්වතා.
ඔයා යෙඔන්ග් රයිට ගොඩක් ළඟින් පෙනුනා.
ඇය මගේ ජීවිතයට අවශ්‍ය මිතුරියක්.
සමීප මිතුරෙක් විතරද?
මගේ ජීවිතයට ඇතුළු වූ සියලු දෙනාගෙන්,
ගිය අය දෛවය බවත් ඉතිරි වූ අය දෛවය බවත් මම සිතුවෙමි.
එහෙනම් ආපහු ආපු අය ගැන මොකද?
ඒවා ඉරණමද නැත්නම් ඉරණමද?
හෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥